✅ 1. Reportes y Dashboards para Visitantes (Home público)
Estos dashboards permiten mostrar valor sin requerir login. 
Se encontran en la Landing Page como “Tendencias de Exportación”.

* Producto que más se exporta a determinado país o países.
* Producto con más flujo de exportación.
* País con tasa de arancel más alto para determinado producto.
* Datos estadísticos de exportaciones que reciben los países.
* Mapa interactivo del mundo con volúmenes de exportación por país.
* Top 5 productos más exportados.
* Gráfica de crecimiento mensual de exportaciones.

✅ 2. Reportes para Administrador
Esto permite tomar decisiones o hacer supervisión de uso de la plataforma.

* Empresa que más exporta a determinado país.
* Listado de empresas registradas.
* Exportaciones realizadas por determinada empresa.
* Exportaciones por rango de fechas (auditoría).
* Ranking de empresas más activas.
* Comparativa mensual de actividad exportadora.

✅ 3. Reportes Personalizados para Usuario/Empresa
Esta es la parte más valiosa para fidelización, reportes de valor para el usuario/empresa.

* Datos estadísticos de exportaciones.
* Ganancias por rango de fecha.
* Impuestos aranceles aplicados por rango de fecha.
* Recomendaciones basadas en países con baja tasa arancelaria y alto volumen (inteligencia básica de negocio).
* Países con potencial para exportar.
* Exportaciones por producto (tipo torta o barra).
* Historial de exportaciones por país.
* Tabla de tasas de aranceles.
* Tabla de cambio moneda-país.